-postgres : 
    -l'utilisateur => postgres, le mot de passe => postgres
    -le service qui renvoie vers postgres doit s'appeler db
    - image postgres:9.4
        
        - variables env:
            POSTGRES_USER => postgres
            POSTGRES_PASSWORD => postgres
    - port: 5432

-redis:
    - le service qui renvoie vers redis doit d'appeler redis.
    - port: 6379
Etapes:
    0 - Recréer un cluster kind avec le bon mapping des ports.
    1 - Créer les images local, envoie des images dans le cluster.
    2 - Créer le namespace .
    3 - Créer les services.
    4 - Créer les déploiements.



